Gesar

so so
kyechok gesar chö dang dren tsam gyi
So! So! Gesar, essere supremo, facendoti offerte e al solo pensarti
par té shyennang malü wang du dü
esternamente, tutti i fenomeni esterni, senza alcuna eccezione, sono domati;
tsur té rangsem nangwa wang du dü
internamente, tutte le percezioni della nostra mente sono domate.
shyi jé samdön malü lhündrub dzö
Tanto a casa quanto fuori, possa ogni nostro singolo desiderio essere esaudito!
ki ki | so so | lha gyal lo

Quando Gesar, l'essere supremo, è apparso in una visione con le sue schiere a me, Trulshik Dongak
Lingpa, queste parole sono sgorgate spontaneamente. Non saranno eleganti, ma non ho
alterato nulla.